+++
title = "Removing Tauri's Params Trait"
description = "Why we decided to remove Tauri's Params trait during beta even though it caused a breaking change."
date = 2021-07-15

[taxonomies]
tags=["Rust", "Tauri"]
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla malesuada tortor id lorem accumsan hendrerit. Quisque
suscipit magna id quam accumsan, id pellentesque risus porttitor. Praesent felis tellus, auctor eget consectetur at,
blandit a libero. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Sed ultrices, ante et semper porttitor,
mi metus porttitor lectus, eget venenatis neque metus nec dui. Aliquam in aliquet augue. Maecenas ornare nunc est, a
tristique est sodales id. Nam hendrerit dui ligula. Fusce sed fringilla ligula, sit amet condimentum nulla. Fusce vel
viverra tortor. Donec dictum dignissim suscipit. Integer convallis, felis ac ullamcorper consectetur, neque enim
interdum eros, egestas tempor urna odio eget sem. Pellentesque arcu ligula, placerat vitae sagittis ac, lobortis et
dolor. Pellentesque ultricies porttitor augue. Phasellus pretium ac nisi vitae efficitur. Suspendisse in felis rhoncus,
placerat eros a, sodales tortor.

Nullam sagittis lectus arcu, eget venenatis nibh rutrum ac. Donec eu turpis vitae est scelerisque aliquet. Orci varius
natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Cras mi diam, tristique ut ipsum nec,
elementum tempus justo. Ut a erat faucibus est viverra tincidunt. Mauris auctor nulla at dolor lacinia, placerat
sagittis nulla placerat. Fusce eleifend, ante quis tempor sagittis, lorem orci cursus mi, sed pellentesque purus odio id
ipsum. Proin lectus mauris, sollicitudin id est vulputate, sagittis tristique enim. Etiam diam est, lobortis sit amet
bibendum sit amet, mollis nec justo.

Sed feugiat arcu a velit vulputate, sit amet finibus odio volutpat. Ut sed sapien a quam interdum dapibus ac eget est.
Vestibulum pharetra blandit ipsum vitae congue. Praesent malesuada eros erat, vel lacinia libero fringilla ac. Nullam
tincidunt ligula eget mattis molestie. Suspendisse aliquam congue metus, eu posuere magna porttitor in. Suspendisse
facilisis maximus eleifend. Proin nulla lectus, facilisis non libero id, aliquam volutpat libero. Praesent lobortis quam
ut hendrerit tristique. Nullam tincidunt iaculis sollicitudin. Donec et varius nulla. Nulla facilisi. Pellentesque
habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Maecenas venenatis posuere ex vel
sollicitudin. Sed urna justo, laoreet vel augue non, posuere porta nunc. Nulla vulputate convallis nibh.

Duis eget nisl ex. Sed eget nisl dapibus, congue mauris et, scelerisque elit. Sed ultrices dignissim metus at mattis.
Curabitur vitae enim id arcu fringilla interdum. Integer tincidunt metus est, et consectetur odio fermentum in. Ut
fermentum cursus mi. Nullam ultricies purus odio, in lacinia purus faucibus sed. Morbi sollicitudin sit amet nisl vitae
laoreet. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.

Aenean vitae dui eget diam ullamcorper pulvinar et ac velit. Phasellus a augue vel lorem mollis scelerisque cursus eget
orci. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam eget consectetur lorem, vitae iaculis mauris.
Donec auctor tristique nisi at vulputate. Nullam ut laoreet leo, porttitor mattis nisl. Curabitur in pretium dui, ut
molestie tellus. Curabitur a magna rutrum sem sagittis rhoncus. Mauris laoreet lectus nunc, a vestibulum ex egestas
quis. Donec ut pretium nibh. Etiam in sodales enim, sed bibendum felis. Aliquam vitae ultricies erat. Nulla facilisi.
Pellentesque ut magna at erat vehicula vulputate sit amet non nunc. 